Если условный "Продукт" - это Object, то внутри них можно объявлять как именные\безымянные, так и стрелочный функции (хоть и с ограничением контекста самого Object), значит - можно реализовать внутри данного Object реализовать необходимы функционал.
Если условный "Продукт" - исключительно данные (допустим, типа String) - тогда "место", внутри которого будет "сохраняться" его значение после определенных манипулция. Наприме, в браузерах есть LocalStorage, в FrontEnd Framework'ах есть "прокаченные" аналоги, позволяющие внутри изолированной среды изменять условный объект "Продукт", и только отправлять данные по запросу.